Die Einheit.
Die Übersicht.
Die Spieleindustrie ist groß und wird unter den Freizeitbeschäftigungen immer größer.
Das Spielen interaktiver Erlebnisse wie Videospiele wird wöchentlich immer beliebter.
Es macht den größten Teil dieser Aktivitäten aus.
Der Umfang der weltweiten Spieleentwicklungsindustrie ist enorm groß.
Man kann die Größe des globalen Spielemarktes auf verschiedenen Kontinenten sehen.
Es gibt viele Möglichkeiten, wie Spieleentwicklungsteams die Herausforderungen der Spieleentwicklung lösen können.
Die Wahl einer Middleware, einer Echtzeit-Engine wie Unity, bringt eine Menge Funktionen und Dienste für ein Spiel
Entwicklungsteam und ermöglicht es, Inhalte schneller zu erstellen.
Unity ist seit über einem Jahrzehnt führend in der Branche, und man kann Inhalte in 2D und 3D erstellen,
VR, AR in allen möglichen Branchen.
Spiele, natürlich, aber auch Architektur, Simulationen und Spielfilme.
Unity ist der Name des Unternehmens.
Seine Dienste, die Plattform, auf der man baut, und die Runtime Engine selbst.
Unity ist nur eine der Entwicklungsplattformen, aus denen man wählen kann, aber sie ist sehr beliebt.
Von den 1000 erfolgreichsten Handyspielen wurden über 70% mit Unity entwickelt.
Unity wurde für alle entwickelt.
Zeigen Sie uns mehr.
Hier ist ein Screenshot von einem beliebten Spieltyp.
Hier sehen wir einige der wichtigsten Elemente der Videospielentwicklung.
Es gibt die Benutzeroberfläche, diese Bildschirmelemente, Text und die Minimap.
Diese Dinge machen die Benutzeroberfläche aus.
Es gibt die Eingabe, die durch Fingerbewegungen auf einem mobilen Gerät oder durch Gamepads auf einer Konsole erfolgt,
Maus und Tastatur.
Auf dem PC werden Audio und Grafik natürlich an den Benutzer übertragen.
Diese können 2D oder 3D sein, und diese Elemente können animiert sein.
Es gibt viele verschiedene Arten von Animationen in der Videospielentwicklung, von der Einblendung des Bildschirms bis hin zu
bis hin zur Art und Weise, wie die Spielfigur durch die Welt läuft.
Und schließlich gibt es noch die Skripterstellung oder die Codierung, die man in Unity vornimmt.
Das ist die Programmiersprache C-Sharp.
Wenn wir an Unity denken, was sind dann die eingebauten Funktionen?
Nun, wenn man sich für Unity als Middleware-Lösung entscheidet, bekommt man eine Menge Funktionen direkt mitgeliefert.
Alle, über die ich gerade gesprochen habe, und noch viel, viel mehr.
Zusätzlich zu diesen Funktionen gibt es auch optionale Dienste.
Unity bietet verschiedene Dienste für die Erfassung und Messung Ihrer Nutzer, die Bereitstellung von Backend-Funktionen
sowie Multiplayer.
Insgesamt können Spielteams die Tools und Plattformen wählen, die für sie sinnvoll sind.
Die Entwicklung einer eigenen Spiel-Engine ist möglich, erfordert aber enorme Ressourcen in einem größeren Team.
Das Endergebnis kann jedoch besser angepasst werden, wenn man etwas von der Stange wie Unity wählt, das
diese Funktionen und Dienste bietet, können die Teams den Endnutzern viel schneller mehr Inhalte anbieten.
Und von den Möglichkeiten, die es gibt.
Unity gehört zu den leistungsfähigsten und beliebtesten Optionen, die wir in der Spieleindustrie gesehen haben, und es ist
wächst.
Unity ist eine leistungsstarke Option, die sofort nach dem Auspacken Funktionen und Dienste bietet.
Als Nächstes werden wir uns mit Unity beschäftigen, insbesondere mit seiner Struktur und Organisation.
Vielen Dank!